## boostCamp

**Команда** - Lambda 

**Задча** - №5 Нетология 

> в папке **notebooks** содержать скрипты для работы с модельками и парсинга данными

Этот репозиторий содержит **ML+backend** составляющую решения.

А вот тут можете найти **iOS приложение** - https://github.com/godemodegame/boostCamp

### В чем смысл? -42

Мы берем репозитории пользователя, скачиваемы их, потом при помощи модели CodeBERTa векторизуем кодес.
И при помощи модельник NER вытаскиваем библиотеки которые использует пользователь.

После чего собираем курсы с Udemy и книги по программированию с Ozon. И допом собираем вакансии с hh.ru и Хабра. 
Чистим даные, и векторизируем при помощи Sentence-Transformer c quora-distilbert-multilingual векторизируем все вакансии
и все курсы. И смотрим при помощи косинусной метрики какая книга больше всего подходит вакансии.
Для тематического моделирования используем послеодовательность Sentence-Transformer + UMAP + HDBSCAN.
И смотрим какая вакансия с кем пересекается
После чего смотрим чем владеет пользователь и что есть в предложеном, вычоркиваем что знает пользователь, а что нет.
И показываем, то что он не знает.

### Инструкция по запуску 

Обновим секретный код github что бы получить доступ к репозитриям

**Запуск через Docker**
```shell
docker build -t codeCump . && docker run -it codeCump
```
 
**Ну а если , что то можно и руками**

- Создать виртуальное окружение

```shell
  virtualenv venv && soruce venv/bin/activate
```
-  Установить зависимости

```shell
  pip install -r requirements.txt
```
-   Запустить приложение

```shell
  uvicorn main:app --reload
```
